Repository: hakcheol-kim/JooSoN
Catalog: JooSoN/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: It is required to convey the user's destination information to the navigation via Bluetooth communication.
ko: 사용자의 목적지 정보를 블루투스 통신을 통해 네비게이션에 전달하기위해 필요합니다.

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: It is necessary to convey the user's destination information to the navigation via Bluetooth communication.
ko: 사용자의 목적지 정보를 블루투스 통신을 통해 네비게이션에 전달하기위해 필요합니다.

# NFCReaderUsageDescription
source: It is necessary to pass the user's destination information to the navigation using NFC.
ko: 사용자의 목적지 정보를 NFC를 위용해 네비게이션에 전달하기위해 필요합니다.

# NSCameraUsageDescription
source: It is required to add or change the profile image of the contact.
ko: 연락처의 프로파일 이미지를 추가, 변경 하기 위해 필요합니다.

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: It is required to add or change the profile image of the contact.
ko: 연락처의 프로파일 이미지를 추가, 변경 하기 위해 필요합니다.

# NSContactsUsageDescription
source: It is necessary to provide contact information display, phone calls, text messages, and video calls due to the function of the app. â€» Contact information is only used within the app and is not stored outside (server).
ko: 앱 기능상 연락처 정보 표시, 전화, 문자, 영상통화를 제공하기 위해 필요합니다. ※ 연락처 정보는 앱 내에서만 사용하고 있으며 외부(서버)에 저장하지 않습니다.

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Your current location is displayed on the map, and it is necessary to deliver the destination search results and nearby search results to the navigation system.
ko: 사용자의 현재위치가 지도상에 표시되며, 목적지 검색결과, 주변 검색결과를 네비계션에 전달하기위해 필요합니다.

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Your current location is displayed on the map, and it is necessary to deliver the destination search results and nearby search results to Navigation.
ko: 사용자의 현재위치가 지도상에 표시되며, 목적지 검색결과, 주변 검색결과를 네비계션에 전달하기위해 필요합니다.

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Your current location is displayed on the map, and it is necessary to deliver the destination search results and nearby search results to Navigation.
ko: 사용자의 현재위치가 지도상에 표시되며, 목적지 검색결과, 주변 검색결과를 네비계션에 전달하기위해 필요합니다.

# NSMicrophoneUsageDescription
source: A destination on the map, required for voice search in the phone book.
ko: 지도상의 목적지, 전화번호부에서 음성검색을 위해 필요합니다.

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: A destination on the map, required for voice search in the phone book.
ko: 지도상의 목적지, 전화번호부에서 음성검색을 위해 필요합니다.
